Repository: 0mco/weblate
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# No known user
source: None
zh_hant: 無

source: Username may only contain letters, numbers or the following characters: @ . + - _
zh_hant: 使用者名稱只能包含字母、數字與後面字元：@ . + - _

source: Username
zh_hant: 使用者名稱

source: This username is already taken. Please choose another.
zh_hant: 這個使用者名稱已被使用。請另選一個。

source: You can add another email address on the Authentication tab.
zh_hant: 您可以在認證分頁加入其他的電子郵件地址。

source: Full name
zh_hant: 全名

source: Subject
zh_hant: 主題

source: Your name
zh_hant: 您的姓名

source: Your email
zh_hant: 您的 Email

source: Message
zh_hant: 訊息

source: Please contact us in English, otherwise we might be unable to understand your request.
zh_hant: 請使用英文與我們連絡，否則我們可能會無法理解您的請求。

source: Activation email will be sent here.
zh_hant: 啟動 E-mail 將會寄送到此處。

source: This email address is already in use. Please supply a different email address.
zh_hant: 此電子郵件地址已經在使用。請提供一個不同的電子郵件地址。

# Question for a mathematics-based CAPTCHA, the %s is an arithmetic problem
source: What is %s?
zh_hant: %s 得出什麼？

source: Please check your math and try again.
zh_hant: 請檢查您的計算結果並再試一次。

source: New password
zh_hant: 新密碼

source: At least six characters long.
zh_hant: 至少 6 個字元。

source: New password (again)
zh_hant: 新密碼（再次輸入）

source: Repeat the password so we can verify you typed it in correctly.
zh_hant: 再次輸入密碼，能讓我們驗證您的密碼是否輸入正確。

source: Password needs to have at least six characters.
zh_hant: 密碼至少要 6 個字元。

source: You must type the same password each time.
zh_hant: 您每次輸入必須是相同的密碼。

source: Current password
zh_hant: 目前密碼

source: User with this email address was not found.
zh_hant: 未找到使用者與此電子郵件地址。

source: Username or email
zh_hant: 使用者名稱或電子郵件

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Please enter a correct username and password. Note that both fields may be case-sensitive.
zh_hant: 請輸入正確的使用者名和密碼。注意這兩個區域可能是區分大小寫。

source: This account is inactive.
zh_hant: 帳號現在已停用。

source: Project name
zh_hant: 專案名稱

source: Project website
zh_hant: 專案網站

source: Source code repository
zh_hant: 原始碼資源庫

source: URL of source code repository for example Git or Mercurial.
zh_hant: 原始碼資源庫的 URL，例如 Git 或是 Mercurial。

source: File mask
zh_hant: 檔案遮罩

source: Path of files to translate, use * instead of language code, for example: po/*.po or locale/*/LC_MESSAGES/django.po.
zh_hant: 翻譯檔案的路徑，使用*號而不是語言碼，例如：po/*.po or locale/*/LC_MESSAGES/django.po。

source: Additional message
zh_hant: 附加訊息

source: Interface Language
zh_hant: 介面語言

source: Translated languages
zh_hant: 已翻譯的語言

source: Choose languages to which you can translate.
zh_hant: 請選擇您可以翻譯的語言。

source: Secondary languages
zh_hant: 第二語言

source: Hide completed translations on dashboard
zh_hant: 於控制面板隱藏已完成的翻譯

source: Show secondary translations in zen mode
zh_hant: 於 Zen 模式顯示第二語言翻譯

source: Hide source if there is secondary language
zh_hant: 若有第二語言則隱藏原文

source: Subscribed projects
zh_hant: 已訂閱的專案

source: Notification on any translation
zh_hant: 有任何的翻譯時都通知

source: Notification on new string to translate
zh_hant: 有新字串需翻譯時通知

source: Notification on new suggestion
zh_hant: 有新的建議時通知

source: Notification on new contributor
zh_hant: 有新的參與者時通知

source: Notification on new comment
zh_hant: 有新的評論時通知

source: Notification on merge failure
zh_hant: 在合併失敗時通知

source: Notification on new language request
zh_hant: 有新的語言申請時通知

source: New registrations are disabled!
zh_hant: 新註冊已停用！

source: User registration
zh_hant: 使用者註冊

source: Message could not be sent to administrator!
zh_hant: 訊息無法發送給管理者！

source: Message has been sent to administrator.
zh_hant: 訊息已發送給管理者。

source: You cannot change demo account on the demo server.
zh_hant: 您不能在展示用的伺服器上更改展示用的帳戶。

source: Your profile has been updated.
zh_hant: 您的個人資料已經更新。

source: User profile
zh_hant: 使用者設定檔

source: Your account has been removed.
zh_hant: 您的帳戶已經移除。

source: Contact
zh_hant: 連絡人

source: Hosting
zh_hant: 主機

source: Login
zh_hant: 登入

source: Thanks for using Weblate!
zh_hant: 感謝您使用 Weblate！

source: Register email
zh_hant: 註冊電子郵件

source: You have entered an invalid password.
zh_hant: 您輸入的密碼無效。

source: Your password has been changed.
zh_hant: 您的密碼已變更。

source: Change password
zh_hant: 變更密碼

source: Password reset
zh_hant: 重設密碼

source: Projects
zh_hant: 專案

source: Changes in last year
zh_hant: 過去一年的變更

source: VCS repositories
zh_hant: VCS 儲存庫

source: Source strings
zh_hant: 源文字串

source: Source words
zh_hant: 原文

source: Languages
zh_hant: 語言

source: Permission Denied
zh_hant: 授權已被拒絕

source: You don't have privileges to display this page.
zh_hant: 您沒有顯示此頁面的權限。

source: Login to Weblate
zh_hant: 登入 Weblate

source: However the following translation projects are available on this server:
zh_hant: 不管怎樣，隨後是該伺服器上還可以翻譯的專案：

source: Page Not Found
zh_hant: 查無頁面

source: The page you are looking for was not found.
zh_hant: 查無您尋找的頁面。

source: Internal Server Error
zh_hant: 伺服器內部錯誤

source: Server Error
zh_hant: 伺服器錯誤

source: The server had serious problems while serving your request. We've just sent our trained monkeys to fix the issue.
zh_hant: 伺服器在您請求服務時有了嚴重的問題。我們剛派了我們受過訓練的猴子去修復問題。

source: About Weblate
zh_hant: 關於 Weblate

source: Weblate is a web based translation tool with tight version control integration. It features simple and clean user interface, propagation of translations across components, quality checks and automatic linking to source files.
zh_hant: Weblate 是一個以 web 為基礎的翻譯工具與緊密的版本控制。它特點是有單純和簡潔的使用者界面，翻譯組成元件橫越傳輸、品質的檢查以及自動連接到源文檔。

source: If you are looking for support for Weblate or want to file bug reports check its website at <a href="%(weblate_url)s">weblate.org</a>.
zh_hant: 如果您正在尋找對 Weblate 的支援，或想到網站查對檔案的錯誤回報 <a href="%(weblate_url)s">weblate.org</a>.

source: Weblate is free software created by volunteers, but you can still support them financially.
zh_hant: Weblate 是自由軟體，由志願者所建立，但是您仍然可以財務支援他們。

source: Fund Weblate!
zh_hant: 資助 Weblate！

source: Donate to Weblate!
zh_hant: 捐贈 Weblate！

source: Hosting translations
zh_hant: 翻譯主機

source: This Weblate instance hosts translations for various free software projects.
zh_hant: 此 Weblate 實例主機給各種的自由軟體專案翻譯。

source: We can host your project as well, if you are interested, please contact us.
zh_hant: 我們可以良好地託管您的專案，如果您有興趣，請連絡我們。

source: Ask for project hosting
zh_hant: 詢問專案主機

source: Contact us for commercial hosting
zh_hant: 商務主機聯絡我們

source: Versions
zh_hant: 版本

source: This site is built using following projects:
zh_hant: 這個網站的建構是使用以下的專案：

source: Statistics
zh_hant: 統計

source: Strings to translate
zh_hant: 待翻譯的字串

source: Words to translate
zh_hant: 要翻譯的單字

source: Used languages
zh_hant: 使用的語言

source: Registered users
zh_hant: 已註冊的使用者

source: Suggestions made
zh_hant: 提出建議

source: Translations made
zh_hant: 已作翻譯

source: Failing checks found
zh_hant: 查核發現缺點

source: Ignored checks
zh_hant: 忽略查核

source: You can contact maintainers of this server here.
zh_hant: 您可以在這裡連絡到這台伺服器的維護者。

source: Send
zh_hant: 發送

source: Registration
zh_hant: 註冊

source: Registration almost complete
zh_hant: 註冊即將完成

source: Thank you for registering. You will very soon receive an email with a confirmation link. Please follow this link in order to complete your registration.
zh_hant: 感謝您註冊。您將會很快收到一封有確認連結的電子郵件。請隨此連結完成您的註冊。

source: Please note that the confirmation link has limited validity. In case it does not work, please register again.
zh_hant: 請注意，確認連結具有時效性。若連結已無法使用，請重新註冊。

source: If you don't receive it shortly, please check your spam folder or retry the registration. If the problem persists, please <a href="%(contact_url)s?subject=Registration problems">contact us</a>.
zh_hant: 如果您沒有收到，請檢查您的垃圾郵件夾，或者試著重新註冊。如果問題仍然存在，請 <a href="%(contact_url)s?subject=Registration problems">連絡我們</a>。

source: Please fix errors in the registration form.
zh_hant: 請修正在註冊表中的錯誤。

source: By registering you agree to use your name and email in the commits and provide your contribution under license defined by each translated project.
zh_hant: 經過註冊表示您同意在提交時使用您的姓名和 email，並且在您所定義的授權下提供每個翻譯專案。

source: Register
zh_hant: 註冊

source: Please check in advance whether your project is eligible for project hosting on this site.
zh_hant: 請事先檢查您的專案，是否有資格在這個網站上獲得專案託管。

source: Conditions for free hosting
zh_hant: 免費主機的條件

source: Translated content has to be released under <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Free_software_license">free license</a>.
zh_hant: 已翻譯的內容必須在 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Free_software_license">free license</a> 之下發行。

source: Source code has to be publicly available in supported version control system.
zh_hant: 原始程式碼必須公開地提供支援版本控制系統。

source: There is no guarantee for service availability or quality.
zh_hant: 在那方面是不能保證服務的有效性和品質。

source: Commercial hosting
zh_hant: 商務主機

source: This username/password combination was not found. Please try again.
zh_hant: 找不到此組使用者名稱/密碼。請再試一次。

source: To test Weblate, you can login as <code>demo</code> user with password <code>demo</code>.
zh_hant: 若要測試 Weblate，您可以用使用者 <code>demo</code>，密碼 <code>demo</code> 登入。

source: Password login
zh_hant: 登入密碼

source: Forgot your password? You can <a href="%(reset_url)s">reset it</a>.
zh_hant: 忘記了您的密碼嗎？您可以 <a href="%(reset_url)s">重設</a>。

source: Third party login
zh_hant: 第三方登入

source: Do not have an account yet? You can <a href="%(register_url)s">register</a>.
zh_hant: 還沒有帳號嗎？您可以 <a href="%(register_url)s">註冊</a>。

source: Your profile
zh_hant: 您的設定檔

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
zh_hant: 請輸入您的新密碼兩次，這樣我們才能驗證您的輸入正確。

source: Change my password
zh_hant: 更改我的密碼

source: Please fix errors in the form.
zh_hant: 請修正錯誤的形式。

source: Preferences
zh_hant: 優先的

source: Subscriptions
zh_hant: 訂閱

source: Account
zh_hant: 帳號

source: Authentication
zh_hant: 認證

source: Profile
zh_hant: 設定檔

source: Licenses
zh_hant: 授權

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Description
zh_hant: 敘述

source: Choose which languages you prefer to translate. These will be offered to you on the dashboard to have easier access to chosen translations.
zh_hant: 選擇您希望翻譯的語言。這些將提供在您的操控板上更方便選擇翻譯。

source: The secondary languages are shown next to the source string when translating.
zh_hant: 翻譯時，次要語言顯示在源文字串旁。

source: Documentation
zh_hant: 說明文件

source: Customize Weblate behavior to match your personal preferences.
zh_hant: 自訂 Weblate 以符合您的個人偏好。

source: Managed projects
zh_hant: 己管理專案

source: You will automatically receive important notifications on managed projects.
zh_hant: 您將會自動收到於己管理專案的重要通知。

source: You will receive chosen notifications via email for all your languages.
zh_hant: 您會收到，在您所有的翻譯語言選擇的電子郵件通知。

source: Subscription settings
zh_hant: 訂閱設定

source: Your name and email will appear as author on the commits.
zh_hant: 您的姓名和電子郵件將會在提交上顯示為作者。

source: User identities
zh_hant: 使用者身份

source: You can manage identities which are associated to this account and which can be used to log in.
zh_hant: 您可以管理它哪些被關聯到此帳號，並可以用於登入的身份。。

source: Currently associated:
zh_hant: 目前已關聯：

source: Identity
zh_hant: 識別

source: User ID
zh_hant: 使用者代號

source: Action
zh_hant: 動作

source: Set password
zh_hant: 設定密碼

source: Disconnect
zh_hant: 中斷連線

source: Add new association:
zh_hant: 增加新的關聯：

source: Removal
zh_hant: 移動

source: Removal of the account deletes all your private data.
zh_hant: 移動該帳號會刪除您的所有私人資料。

source: Remove my account
zh_hant: 移除我的帳號

source: You can configure how you will log in on this site.
zh_hant: 在此網站上您可以組態您將如何登入。

source: Your summary
zh_hant: 您的摘要

source: Your public profile
zh_hant: 您的公共設定檔

source: Your avatar
zh_hant: 您的圖示

source: Avatars are provided using libravatar.
zh_hant: 圖示採用 libravatar。

source: Your public appearance on this site.
zh_hant: 您在這個網站上公用外觀。

source: Following translations have explicitly specified their licensing and copyright conditions:
zh_hant: 接下來的翻譯已經明確地指明他們的授權和版權條件：

source: Project
zh_hant: 專案

source: License
zh_hant: 授權

source: Please pay attention to the licensing information as these specify how others are allowed to use your translations.
zh_hant: 請注意授權資訊，因為這些載明如何允許其他人使用您的翻譯。

source: By registering you agree to use your name and email in version control system commits and provide your contribution under license defined by each translated project.
zh_hant: 註冊代表您同意使用您的姓名與電子郵件於版本控制系統的送交中，並依各個您翻譯的專案所使用的授權條款提供您的貢獻。

source: Register using email
zh_hant: 註冊使用的電子郵件

source: Third party registration
zh_hant: 第三方註冊

source: Sorry, but registrations on this site are disabled. You can <a href="%(contact_url)s">contact us</a> for more details.
zh_hant: 很抱歉，但這個網站上的註冊被停用。您可以<a href="%(contact_url)s">連絡我們</a>取得更多詳細資訊。

source: Account removal
zh_hant: 移除帳號

source: By pressing following button, your will no longer be able to use this account.
zh_hant: 按下方的按鈕後，您將不能夠再使用此帳號。

source: Delete this account
zh_hant: 刪除此帳號

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
zh_hant: 忘記了您的密碼嗎？下面輸入您的電子郵件地址，我們會依指定的電子郵件發送一個新的設定。

source: Reset my password
zh_hant: 重設我的密碼

source: Recent changes
zh_hant: 最近的變更

source: Browse all changes for user
zh_hant: 瀏覽使用者變更

source: Activity in last 30 days
zh_hant: 在過去30天的活動

source: Activity in last year
zh_hant: 在過去一年中的活動

source: Reports
zh_hant: 回報

source: Status of repositories
zh_hant: 資源庫狀態

source: SSH keys
zh_hant: SSH 金鑰

source: Performance report
zh_hant: 效能報告

source: Home
zh_hant: 首頁

source: Performance
zh_hant: 效能

source: Check
zh_hant: 查核

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Result
zh_hant: 結果

source: Configuration errors
zh_hant: 組態錯誤

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Not showing status of linked repository. Check <a href="#%(slug)s">%(repo)s</a> instead.
zh_hant: 不顯示連結資源庫的狀態。以檢查 <a href="#%(slug)s">%(repo)s</a> 為替代。

source: Public SSH key
zh_hant: 公用 SSH 金鑰

source: Weblate currently uses following SSH key:
zh_hant: Weblate 目前使用隨後的 SSH 金鑰：

source: Generate SSH key
zh_hant: 產生 SSH 金鑰

source: You don't seem to have existing SSH key, by pressing button below Weblate will generate it for you.
zh_hant: 您似乎沒有現成的 SSH 金鑰，按下方按鈕 Weblate 會為您產生。

source: Generate
zh_hant: 產生

source: Known host keys
zh_hant: 已知的主機金鑰

source: Hostname
zh_hant: 主機名稱

source: Key type
zh_hant: 關鍵字類型

source: Fingerprint
zh_hant: 特徵

source: Add host key
zh_hant: 增加主機金鑰

source: To access SSH hosts, its host key needs to be verified. You can get the host key by entering a domain name or IP for the host in the form below.
zh_hant: 要存取 SSH 主機，主機金鑰需要進行驗證。您可以透過下方的表格，輸入主機的網域名稱或 IP 獲取主機金鑰。

source: Host:
zh_hant: 主機：

source: Port:
zh_hant: 連接埠：

source: Submit
zh_hant: 送出

source: More information
zh_hant: 更詳細的資訊

source: You can find more information about setting up SSH keys in <a href="%(ssh_docs)s">the Weblate manual</a>.
zh_hant: 您可以在<a href="%(ssh_docs)s"> Weblate 手冊 </a> 中，找到有關設置 SSH 金鑰更詳細的資訊。

source: Required fields are marked as bold, you can find more information in the <a href="%(url)s">documentation</a>.
zh_hant: 必填欄位已被標記為粗體，您可以在<a href="%(url)s">文件檔</a>中找到更多的資訊。

source: Do not change this object here, please use Weblate interface instead.
zh_hant: 不要在此變更這個物件，請使用 Weblate 介面作為替代。

source: Importing a new translation can take some time, please check <a href="%(url)s">our documentation</a> for information on how to improve this.
zh_hant: 匯入一個新的翻譯可能需要一些時間，請查看 <a href="%(url)s">我們的文件</a> 的資訊，如何改善此問題。

source: Hosted Weblate, the place to translate your software project.
zh_hant: 提供服務的 Weblate，是翻譯您的軟體專案的地方。

source: This site runs Weblate for translating various software projects.
zh_hant: 本站使用 Weblate 來翻譯各種軟體專案。

source: Toggle navigation
zh_hant: 切換導覽

source: Dashboard
zh_hant: 控制面板

source: Your translations
zh_hant: 您的翻譯

source: Administration
zh_hant: 管理

source: Logout
zh_hant: 登出

source: Weblate does not support Microsoft Internet Explorer 8 and older, please use some more recent browser like <a href="https://www.mozilla.org/firefox/">Firefox</a>.
zh_hant: Weblate 不支援 Microsoft Internet Explorer 8 及之前的版本，請使用最近的瀏覽器如 <a href="https://www.mozilla.org/firefox/">Firefox</a>。

source: Checks
zh_hant: 查核

source: Checks listing
zh_hant: 查核清單

source: No matching checks found!
zh_hant: 未找到符合的查核！

source: Check details
zh_hant: 查核的詳細資訊

source: Information
zh_hant: 資訊

source: Customizable quality checks will help you in improving quality of translations.
zh_hant: 可自訂的翻譯品質查核將幫助您提高翻譯品質。

source: The checks can help you identify problematic translations or source strings which are hard to translate.
zh_hant: 查核可以幫助您識別有問題的翻譯或很難翻譯的源文字串。

source: Data export
zh_hant: 資料匯出

source: You can retrieve various data from Weblate in machine readable format.
zh_hant: 您可以從 Weblate 上，以機器能讀取的格式取回各種資料。

source: RSS feeds
zh_hant: RSS 訂閱

source: To follow translation progress you can use RSS feeds which include all important changes in translation.
zh_hant: 要追蹤翻譯的進度，您可以使用 RSS 訂閱，其中包括了在翻譯中的所有重要變更。

source: More information about exported RSS feeds is available in <a href="%(rss_docs)s">the documentation</a>.
zh_hant: 在 <a href="%(rss_docs)s">文件檔</a>，有更多關於匯出 RSS 訂閱可用的詳細資訊。

source: URL
zh_hant: 網址

source: Link
zh_hant: 連結

source: Per project data
zh_hant: 每個專案資料

source: There is more data exported per project, please check following links for more information.
zh_hant: 有更多的資料匯出每個專案，更詳細的資訊請檢查以下連結。

source: Notification hooks
zh_hant: 接收通知

source: With notification hooks, Weblate will automatically import changes done by your developers and will allow continuous translation. More information is available in <a href="%(hooks_docs)s">the documentation</a>.
zh_hant: 經由接收通知，Weblate 會自動匯入您的開發者所做的變更，並且允許連續的翻譯。在 <a href="%(hooks_docs)s">說明文件</a> 可取得詳細的資訊。

source: data exports
zh_hant: 資料匯出

source: There are also per language RSS feeds available, you can construct them by appending a language code to the above URLs.
zh_hant: 每個語言也有 RSS 供稿，附加語言碼到上述 URL 就可構建它們。

source: Translation statistics for every component in the JSON format allow you to use these data in other websites or tools. Format of the data is described in <a href="%(api_docs)s">the documentation</a>.
zh_hant: JSON 格式的各元件翻譯統計資訊使用可讓您在其他網站或工具可以使這些資料。 資料的格式說明於 <a href="%(api_docs)s">說明文件</a>。>。

source: Download
zh_hant: 下載

source: Hook
zh_hant: 攔截

source: Weblate also supports direct notification from several code hosting sites:
zh_hant: Weblate 也支援從多個程式碼主機網站直接通知：

source: Hosting site
zh_hant: 主機網站

source: Note
zh_hant: 備註

source: Enable Weblate service hook in repository settings.
zh_hant: 在資源庫的設定中啟用 Weblate 服務攔截。

source: glossaries
zh_hant: 詞彙表

source: Language
zh_hant: 語言

source: Words
zh_hant: 單字

source: Browse
zh_hant: 瀏覽

source: Add new word
zh_hant: 加入新單字

source: Import glossary
zh_hant: 匯入詞彙表

source: Export glossary
zh_hant: 匯出詞彙表

source: History
zh_hant: 歷史

source: Source
zh_hant: 原文

source: Translation
zh_hant: 翻譯

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: No words found!
zh_hant: 沒有找到單字！

source: Add
zh_hant: 增加

source: Import
zh_hant: 匯入

source: You can download glossary in following formats:
zh_hant: 您可以下載下列格式中的詞彙表：

source: Comma separated values (CSV)
zh_hant: 以逗號分隔的數值 (CSV)

source: Browse all glossary changes
zh_hant: 瀏覽詞彙庫的所有變更

source: dictionaries
zh_hant: 字典

source: Change word
zh_hant: 變更單字

source: Get involved in %(project)s!
zh_hant: 參與%(project)s!

source: Get involved in %(project)s, which is currently being translated into %(languages)s languages using Weblate.
zh_hant: 參與的 %(project)s，目前使用 Weblate 正被翻譯為 %(languages)s 語言。

source: Hi, and thank you for your interest!
zh_hant: 嗨，謝謝您的關心！

source: %(project)s is being translated using <a href="%(weblate_url)s">Weblate</a>, a web tool designed to ease translating for both developers and translators.
zh_hant: %(project)s 是使用 <a href="%(weblate_url)s">Weblate</a> 為翻譯工具，給開發者和翻譯者兩方，能輕易翻譯而設計的一個網路界面工具。

source: If you would like to contribute to translation of %(project)s, you need to <a href="%(reg_url)s">register on this server</a>.
zh_hant: 如果您想要為 %(project)s 的翻譯出力，您需要<a href="%(reg_url)s">在此伺服器上註冊</a> 。

source: This translation is open only to limited group of translators, if you want to contribute please get in touch with project maintainers.
zh_hant: 此翻譯僅開放有限群組的翻譯人員，若您想貢獻請與專案維護人員聯繫。

source: Once you have activated your account just proceed to the <a href="%(url)s">translation section</a>.
zh_hant: 一旦您已啟動您的帳戶，即可著手 <a href="%(url)s"> 翻譯章節</a>。

source: Contact us
zh_hant: 連絡我們

source: Commit %(hash)s
zh_hant: 提交 %(hash)s

source: Authored by %(author)s on %(date)s
zh_hant: 由 %(author)s 撰寫於 %(date)s

source: Hold down "Control", or "Command" on a Mac, to select more than one.
zh_hant: 按住"Control"，或在 Mac 上按住"Command"可作多選。

source: Albanian
zh_hant: shqip

source: Amharic
zh_hant: አማርኛ

source: Angika
zh_hant: अंगिका

source: Arabic
zh_hant: العربية

source: Aragonese
zh_hant: aragonés

source: Argentinean Spanish
zh_hant: argentina Español

source: Armenian
zh_hant: Հայերեն

source: Assamese
zh_hant: অসমীয়া

source: Asturian
zh_hant: asturianu

source: Aymará
zh_hant: Aymar aru

source: Azerbaijani
zh_hant: Азәрбајҹан дили

source: Basque
zh_hant: Euskara

source: Belarusian
zh_hant: беларуская мова

source: Belarusian (latin)
zh_hant: Łacinka

source: Bengali
zh_hant: বাংলা

source: Bengali (India)
zh_hant: পশ্চিমবঙ্গ (India)

source: Bodo
zh_hant: बड़ो

source: Bosnian
zh_hant: босански

source: Breton
zh_hant: Brezhoneg

source: Bulgarian
zh_hant: български език

source: Catalan
zh_hant: català

source: Central Khmer
zh_hant: ភាសាខ្មែរ

source: Chhattisgarhi
zh_hant: छत्तीसगढ़ी

source: Chinese
zh_hant: 中文

source: Chinese (China)
zh_hant: 中文（中国）

source: Chinese (Hong Kong)
zh_hant: 中文（香港）

source: Chinese (Taiwan)
zh_hant: 中文（臺灣）

source: Colognian
zh_hant: Kölsch

source: Cornish
zh_hant: Kernewek

source: Croatian
zh_hant: hrvatski

source: Czech
zh_hant: čeština

source: Danish
zh_hant: dansk

source: Dogri
zh_hant: डोगरी

source: Dutch
zh_hant: Nederlands

source: Dutch (Belgium)
zh_hant: 荷蘭語 (比利時)

source: Dzongkha
zh_hant: རྫོང་ཁ་

source: English (Australia)
zh_hant: 英語 (澳洲)

source: English (Canada)
zh_hant: 英語 (加拿大)

source: English (South Africa)
zh_hant: 英語 (南非)

source: English (United Kingdom)
zh_hant: 英語 (英國)

source: English (United States)
zh_hant: 英語（美國）

source: Estonian
zh_hant: Eesti keel

source: Faroese
zh_hant: Føroyskt

source: Finnish
zh_hant: Suomi

source: French
zh_hant: Français

source: Frisian
zh_hant: Frysk

source: Friulian
zh_hant: Furlan

source: Fulah
zh_hant: Fulani

source: Gaelic
zh_hant: Goidelic

source: Galician
zh_hant: Galego

source: Georgian
zh_hant: ქართული

source: German
zh_hant: Deutsch

source: Greek
zh_hant: ελληνικά

source: Greenlandic
zh_hant: kalaallisut

source: Gujarati
zh_hant: ગુજરાતી

source: Gun
zh_hant: Fon gbè

source: Haitian
zh_hant: kreyòl ayisyen

source: Hausa
zh_hant: هَوُسَ

source: Hebrew
zh_hant: עִבְרִית ʿIvrit

source: Hindi
zh_hant: हिन्दी

source: Hungarian
zh_hant: magyar nyelv

source: Icelandic
zh_hant: íslenska

source: Irish
zh_hant: Gaeilge

source: Italian
zh_hant: Italiano

source: Japanese
zh_hant: 日本語

source: Kannada
zh_hant: ಕನ್ನಡ

source: Kashubian
zh_hant: Kaszëbsczi jãzëk

source: Kazakh
zh_hant: қазақ тілі

source: Kirghiz
zh_hant: Кыргыз тили

source: Kinyarwanda
zh_hant: Ikinyarwanda

source: Korean
zh_hant: 한국어

source: Kurdish
zh_hant: كوردی

source: Kurdish Sorani
zh_hant: کوردیی ناوەندی

source: Kyrgyz
zh_hant: Кыргыз

source: Lao
zh_hant: ພາສາລາວ

source: Latvian
zh_hant: latviešu valoda

source: Limburgish
zh_hant: Lèmbörgs

source: Lingala
zh_hant: Lingála

source: Lithuanian
zh_hant: lietuvių

source: Luxembourgish
zh_hant: Lëtzebuergesch

source: Macedonian
zh_hant: македонски јазик

source: Maithili
zh_hant: मैथिली

source: Malay
zh_hant: Bahasa Melayu

source: Malayalam
zh_hant: മലയാളം

source: Maltese
zh_hant: Malti

source: Mandinka
zh_hant: لغة مندنكا

source: Manipuri
zh_hant: মেইতেই লোন্

source: Maori
zh_hant: Māori

source: Mapudungun
zh_hant: Mapuche

source: Marathi
zh_hant: मराठी

source: Mongolian
zh_hant: Монгол хэл

source: Morisyen
zh_hant: Kreol Morisyen
